МДК.02.02 Технология разработки и защиты баз данных.

№ 1. Базы данных (Скляров)
№ 2. Архитектуры удаленных баз данных (Сидоров)
№ 3. Основные технологии доступа к данным и типовые элементы доступа (Куликов)
№ 4. Проектирование серверной части приложения (Неретин)
№ 5. Визуальные средства проектирования структуры базы данных
№ 6. Проектирование клиентской части приложения (Савельев)
№ 7. Запросы на выборку из базы данных (Корогод)
№ 8. Запросы на изменение данных в базе данных (Моисеев)
№ 9. Работа с представлениями (Дробот)
№ 10. Хранимые процедуры, функции и триггеры (Валиев)
№ 11. Управление транзакциями и кэширование памяти
№ 12. Перехват исключительных ситуаций и обработка ошибок
№ 13. Формирование и вывод отчетов (Медведев)
№ 14. Беспроводные технологии передачи данных (Шабаев)
№ 15. Основные понятия администрирования (Назлуханян)
№ 16. Технология защиты баз данных (Булгарь)